---
title: Политика Cookie

---

## ПОЛИТИКА В ОТНОШЕНИИ ФАЙЛОВ COOKIE


Сайт <https://glo.uz/> использует собственные технические и маркетинговые файлы cookie, а также файлы cookie партнеров (третьих лиц - поставщиков услуг) для того, чтобы предоставлять пользователям определенные возможности для просмотра и использования страниц сайта. Некоторые из них позволяют проверять качество работы и улучшать рабочие характеристики сайта, чтобы сделать его более удобным для пользователей, накапливать статистику посещений сайта и принимать меры по его улучшению, предоставлять рекламный контент пользователям с учетом их интересов.


Большинство интернет-браузеров настроены принимать файлы cookie автоматически. При этом пользователь может самостоятельно изменить настройки своего браузера – отключить или ограничить использование cookie, получать уведомления об их использовании. Если используются различные устройства (планшет, смартфон, компьютер и т.д.), необходимо убедиться, что на каждом устройстве браузер настроен в соответствии с вашим решением по использованию файлов cookie. Для этого необходимо обратиться к инструкции браузера, чтобы выполнить необходимые настройки.


**Внимание! Продолжая просмотр страниц нашего сайта  <https://glo.uz/> вы принимаете условия нашей Политики в отношении использования файлов cookie, а также соглашаетесь с передачей полученных данных с помощью файлов cookie о вас третьим лицам и получением вами маркетинговых материалов, размещаемых на сайте.**


**Если вы не принимаете условия нашей Политики, вы можете изменить настройки браузера или прекратить просмотр страниц сайта.**


**Однако блокирование всех cookie (включая важные) может закрыть доступ к нашему сайту или его отдельным функциям или разделам**.


Как изменить настройки cookie, можно узнать, пройдя по указанным ниже ссылкам:


- <a href="https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en" rel="nofollow">Google Chrome</a>
- <a href="https://support.microsoft.com/en-us/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies" rel="nofollow">Internet Explorer</a>
- <a href="http://help.opera.com/Windows/11.50/en/cookies.html" rel="nofollow">Opera</a>
- <a href="https://support.mozilla.org/en-US/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences" rel="nofollow">Firefox</a>
- <a href="https://support.apple.com/en-gb/HT201265" rel="nofollow">Safari</a>


## ЧТО ТАКОЕ COOKIE?


Cookie — это небольшой файл, создаваемый сайтом и хранящийся локально в интернет-браузере или файловой системе вашего компьютера или мобильного устройства.


Более подробную информацию об отдельных типах cookie, используемых нами в конкретных целях, можно найти ниже.


- **Сеансовые cookie**


Сохраняются в браузере только на протяжении вашего сеанса в браузере, то есть до тех пор, пока вы не уйдете с сайта.


- **Постоянные cookie**


Сохраняются в вашем браузере после завершения сеанса (если вы их не удалили).


- **Функциональные cookie**


Позволяют веб-сайту запомнить все ваши варианты выбора, связанные с ним (например, изменение размера текста, страницы с пользовательскими настройками). Они также позволяют "узнавать" вас при каждом посещении сайта и персонализировать просмотр.


- **Cookie – сборщики информации**


Получают и накапливают информацию о вашем пользовании веб-сайтом, в частности о том, какие веб-страницы вы посещали, о наличии сообщений об ошибках. Эти файлы не собирают персонально идентифицируемую информацию. Полученная информация накапливается таким образом, чтобы обеспечить ее анонимность. «Сборщики информации» используются для совершенствования работы веб-сайта.


- **Cookie, используемые в целях аналитики/оценки использования сайта/тестирования**


Позволяют выявлять и подсчитывать количество посетителей и отслеживать их перемещение по нашему сайту. Благодаря этой информации мы оптимизируем работу нашего сайта, например, помогая пользователям быстрее находить нужную информацию, выявлять наиболее популярные разделы. Тестируя различные версии функций и параметров нашего сайта, мы делаем его удобнее для использования.


## COOKIES НАШИХ ПАРТНЕРОВ


Чтобы узнать, как используют cookie наши партнеры, ознакомьтесь с их политикой конфиденциальности (по ссылкам ниже). Также мы приводим ссылки для отказа от их услуг (если вы считаете, что они вам не нужны).


Мы используем сервисы Яндекс.Метрика, Google.Analytics, которые позволяют нам анализировать активность посетителей сайта и улучшать его работу. Эти сервисы получают данные на анонимной основе и не собирают сведения о личности посетителя сайта, не идентифицируют его как физическое лицо (не устанавливают личность).


Полученные сведения могут быть использованы нами, как владельцем сайта, наряду со сторонними организациями – нашими партнерами для улучшения работы сайта и его разделов.


**Yandex**

Эти технологии позволяют оценить эффективность рекламы, которую мы размещаем с помощью Yandex. <a href="https://legal.yandex.com/privacy/" rel="nofollow">Политика конфиденциальности Yandex</a>



**Яндекс.Метрика**

<a href="https://yandex.ru/legal/metrica_api" rel="nofollow">Условия использования сервиса API Яндекс.Метрика</a>





**Google**

Эти cookie позволяют оценить эффективность рекламы, которую мы размещаем с помощью Google. 
<a href="https://policies.google.com/technologies/ads?hl=en" rel="nofollow">Как Google использует cookie в рекламе</a>

<a href="https://policies.google.com/privacy?hl=en&gl=en" rel="nofollow">Политика конфиденциальности Google</a>



**Google Analytics**

С его помощью мы можем провести оценку использования нашего сайта и услуг, а также получать статистические данные о посещении нашего сайта. 
Заблокировать аналитику Google можно по ссылке: <a href="https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en-GB" rel="nofollow">https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=en-GB</a>


Провайдеры, сайты-партнёры и онлайн-сервисы могут устанавливать также другие cookie, для аналитических, статистических, маркетинговых целей или обеспечения работоспособности встроенного стороннего контента.


## ИЗМЕНЕНИЯ


Мы можем изменять нашу политику Cookie в любое время, разместив ее на нашем Сайте. Любые изменения вступают в силу в течение 7 дней  с момента появления обновленного документа на Сайте. Если Вы продолжаете пользоваться сайтом после внесения изменений, это автоматически подтверждает Ваше согласие с новыми условиями.


## КАК С НАМИ СВЯЗАТЬСЯ


Служба поддержки glo:


Телефон: 1252


Электронная почта: <glo.uzb@bat.com>


